Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gallery/Example 8-Community detection for bikesharing data.po
Languages: zh_cn

source: 8 Community detection for bicycle-sharing demand
zh_cn: 8 共享单车出行需求的社区发现

source: For bicycle sharing demand, each trip of can be seen as a process from the starting loaction to the end loaction. When we regard the start point and the end point as nodes, and the travel between them as edges, a network can be constructed. By analysing this network, we can get information about the spatial connection structure of the city or the macro travel characteristics of the bicycle sharing demand.
zh_cn: 对于共享单车需求来说，每一次出行都可以看作是从起点到终点的一段过程。当我们把起点和终点看成节点，把它们之间的行程当作边时，就可以构建一个网络。通过分析该网络，我们可以得到有关城市空间连接结构或共享单车需求的宏观出行特征的信息。

source: Community detection, also called graph partition, helps us to reveal the hidden relations among the nodes in the network. In this example, we will introduce how to integrate TransBigData into the analysis process of community detection from bicycle-sharing data.
zh_cn: 社区检测，也称为图分区，帮助我们揭示网络中节点之间的隐藏关系。在这个例子中，我们将介绍如何从共享单车数据将TransBigData集成到社区检测的分析过程中。

source: To run this example, you may have to install ``igraph`` and ``seaborn``:
zh_cn: 要运行这个例子，你可能必须安装``igraph``和``seaborn``：

source: Data preprocessing
zh_cn: 数据预处理

source: Identify Bicycle sharing trip information using ``tbd.bikedata_to_od``
zh_cn: 使用``tbd.bikedata_to_od``识别共享单车行程信息

source: Perform data gridding:
zh_cn: 执行数据栅格化：

source: Visualize the OD data
zh_cn: 可视化OD数据

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Extract node data
zh_cn: 提取节点数据

source: Combine the ``LONCOL`` and ``LATCOL`` columns into one field and extract node set
zh_cn: 将“LONCOL”和“LATCOL”列合并到一个字段中并提取节点集

source: Extract edge data
zh_cn: 提取边数据

source: Community detection
zh_cn: 社区检测

source: Visualize the community
zh_cn: 可视化社区
